القهوة، حلوة مزدوجة.
لماذا أنا دائما
يجب أن تحصل على القهوة؟
وأنت تشتري، التمهيد.
"انتباه، جميع الوحدات.
انتباه، جميع الوحدات.
لقد حدث للتو 2-11
في كاش إن موشن"
"يقع في الشارع الرئيسي الثاني عشر."
"تم أخذ 50 ألف دولار."
"المشتبه به، رجل أبيض
رأيت يقود سيارة فولفو زرقاء
"التوجه شمالًا على الطريق الرئيسي."
'المضي قدما بحذر،
المشتبه به قد يكون مسلحا.
مهلا، تحقق من هذا.
"فولفو زرقاء".
مستعد؟
يا إلهي. لا يهم، أنا فقط
سوف نتعامل مع هذا في الداخل.
'أيمكنني مساعدتك؟'
دعنا نذهب.
عفوا يا سيدي!
"أنت في المعطف."
- يا إلهي.
- 'سيد!'
سيدي، أتحدث إليك.
لا!
لا الشرطة!
يبتعد.
- أسفل على الأرض.
- يبتعد! يبتعد!
- "انزل!"
- يبتعد!
- لا تتحرك! لا تتحرك!
- لقد حصلت على قنبلة!
- لو سمحت!
- "انبطح على الأرض!"
- النزول على الأرض!
- يبتعد! لو سمحت!
- "انزل!"
- "انزل على الأرض!"
التراجع! وإلا..
لا!
'نحن نتحدث مع الشركة
عن الغاز في المخزن..'
عفوا.
أنا لم أتصل بك.
ما الذي تفعله هنا؟
مكافحة الجريمة. أنت؟
بجد.
يستخدم الرجل
قنبلة لسرقة بنك؟
أعني، هذا... هذا هو... الباروك،
غامضة حتى.
ماذا نعرف؟
حسنًا، بالنسبة للمبتدئين،
لم يكن البنك.
سرق دينكلر صاحب العمل.
لقد كان متجر Cash in Motion.
النقدية في الحركة؟
يبدو وكأنه عرض لعبة.
إنه قرض يوم الدفع
وسلسلة تحويل الأموال.
يستخدمها الناس لتحويل الأموال
في جميع أنحاء العالم.
إنها تجارة نقدية ولكنها كذلك
حصلت على أمن أقل من البنك.
هدف جميل وناعم.
لقد هرب دينكلر
مع 50 ألف.
لقد هرب تقريبا
نعم، حسنا،
توقف عن الغاز
ووحدة كيس PD
رصدته.
من حسن حظنا أيها المجنون
قتل نفسه فقط.
إذا تم قطعها وتجفيفها،
لماذا أنت هنا؟
هم. وسائل الإعلام.
«أراد المدير برترام.»
وجود البنك المركزي العراقي هنا.
المدير بيرترام.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
إذا كان المدير بيرترام
أراد وجود CBI
للقفز من الهاوية،
هل أنت ووجود البنك المركزي العراقي الخاص بك
القفز من هذا الهاوية؟
إذا كان هناك وقت إضافي، بالتأكيد.
هذا محزن للغاية.
اعذرني.
آسف.
"كنت أعرف أن هذا الرجل كان مشكلة."
كنت أبحث
الحق عليه في سيارته.
لقد كان، اه،
القيام بالإيماءات في وجهي.
الإيماءات؟
نعم، وأشار في وجهي من هذا القبيل.
إصرار حقيقي.
لقد كان الأمر مخيفًا.
وتلك العيون
عيون مجنونة وغاضبة.
همم.
مشيرا.
عيون مجنونة وغاضبة.
وأنت يا سيدي أي شيء آخر
هل تتذكرين بشأن المفجر؟
اعتقدت أنني ميت.
رأيت القنبلة حول خصره
وأعتقد أن هذا هو عليه.
أنا ميت.
"لشبونة؟"
ما أخبارك؟
هذا الرجل لم يكن غاضباً، أو مجنوناً.
لقد كان مرعوباً.
مثير للاهتمام، هاه؟
- النزول على الأرض!
- لا!
هذا أمر فظيع.
فظيع.
صور عالية التأثير مثل هذا
سوف تحمل وسائل الإعلام
القصة لعدة أيام.
نعم، لقد حصلت على قطيع الذئاب
للصحفيين في الخارج.
ماذا لديك يا جي جي؟
الوكيل لشبونة؟
آلان دينكلر,
27 سنة، بدون سوابق.
"لقد سرق صاحب العمل،
متجر نقدا في الحركة.
دخل إلى مكتب رئيسه
أظهر له القنبلة
طالب بالسماح له
في القبو.
حصل على 50 ألف دولار.
نحن نعتقد أن دينكلر
كان الضحية هنا
بأنه تم اختطافه
وضعت في سترة القنبلة
والإكراه على
ارتكاب الجريمة.
ويؤكد خبراء المتفجرات
أن الجهاز تم تفعيله
"عن طريق التحكم عن بعد."
مريع. ذلك الرجل الفقير الفقير..
...تستخدم كدمية.
ولكن ... الشيء هو الشخص
وراء هذا يريد المال
إذن هذا ليس إرهابا، أليس كذلك؟
لا يبدو الأمر بهذه الطريقة يا سيدي.
خطته لم تنجح
ولكن فقط من خلال سوء الحظ.
نتوقع بقوة
سيحاول مرتكب الجريمة مرة أخرى.
انها التخمين.
ليس ارهابيا
هو ما سأقود به.
حادثة معزولة، البنك المركزي العراقي هو المسؤول
من سريعة وشاملة.
وما إلى ذلك وما إلى ذلك.
هذا صحيح يا سيدي.
شكرا لكم جميعا.
اسمح لمساعدي
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء جديد.
- "مرحبا يا رئيس".
- ماذا لدينا؟
الجهاز مستعمل
مادة متفجرة بلاستيكية تسمى PE4
مستقرة، ومن الصعب الحصول عليها،
مميت للغاية.
عادة في القنابل البشرية
مثل هذا
هناك محامل كروية
أو ما شابه ذلك داخل الجهاز
تستخدم لخلق أقصى قدر من الضرر
إلى المارة.
في هذه الحالة، لا.
قاتل فقط في دائرة نصف قطرها 10 أقدام
حول القنبلة.
لذلك تعافى الطب الشرعي
الـ50 ألفًا من سيارة دينكلر
بالإضافة إلى بعض أغلفة الوجبات السريعة
واثنين من الأقراص المضغوطة القابلة للكتابة
من النقدية في الحركة، وحماقة أخرى.
أي شيء
على هاتف دينكلر المحمول؟
لقد تضرر بشدة، ولكن المختبر
يحاول إنقاذ الشريحة.
سيخبروننا بذلك
بمجرد حصولهم على النتائج.
حسنًا، الهاتف المحمول هو على الأرجح
كيف المفجر
تواصلت مع دينكلر.
ريجسبي، فان بيلت،
يا رفاق اذهبوا وتحدثوا
"إلى زملاء دينكلر في العمل."
تشو، أنت وأنا سوف نذهب
إلى شقته.
ترك دينكلر العمل
الليلة الماضية في الساعة 5:30.
وفي الساعة 8:00 صباحًا عاد
وسرقوا المكان.
في وقت ما بينهما،
شخص ما وضع قنبلة عليه.
لذلك نحن نتتبع إلى الوراء
حاول معرفة متى شخص ما
كان من الممكن أن أفعل ذلك.
فإذا عرفنا متى
ربما سنكتشف من.
- دعنا نذهب.
- تمام.
سي بي آي، سيدتي.
أبحث عن
مديرك، السيد فيرميليون.
أوه، انه يتحدث
مع الوكيل الآخر.
- سوف أزعجك.
- وكيل آخر؟
شكرًا لك.
ريجسبي، فان بيلت،
الانضمام إلى الحزب.
لشبونة كانت تبحث عنك.
ما الذي تفعله هنا؟
اه، فضولي.
وضع عبوة ناسفة
على شخص ما
إنه غير رياضي،
ألا تعتقد ذلك؟
اه.. خسارة آلان هي
مزعج جدا لنا جميعا
في عائلة Cash in Motion.
"عائلة كاش إن موشن، صحيح."
أوه، هذا دريك فيرميليون،
ومن الواضح أن اسم مستعار، من يدري لماذا؟
أحبطت عرض الأعمال
تطلعات
أو مجرد مؤسف
اسم الميلاد.
ما-ما هو؟
اه، لا أعتقد
هذا وثيق الصلة، أليس كذلك؟
أوه، وثيقة الصلة.
بالتأكيد صناعة الترفيه.
لقد حظيت بمهنة ناجحة للغاية
في المسرح الموسيقي في الواقع.
بالطبع فعلت، دريك.
هل يمكنك أن تعزف لنا نغمة؟
اه.
تبتسم الآن، أليس كذلك يا تريسي؟
"كل هذا البكاء،
والآن تبتسم؟
ماذا، أنا أسليك، أليس كذلك؟
- لا يا سيدي.
- أوه، لا يا سيدي، كما تقول.
مهلا، الآن الجميع
متوتر قليلا هنا
إنه أمر مفهوم.
هل من فضلكم أيها الناس
مجرد الوصول إلى هذه النقطة هنا؟
النقطة. نعم دريك.
اه.. سيدي، هذا هو
منطقة محظورة.
'أوه. دعونا نغني ذلك.
أخذ دينكلر المال
من هذا القبو.
نعم. اه، قام
لي فتحه له.
وقد جعلني أنا وتريسي
اذهب داخل القبو معه
بينما كان يجرف المال
في كيس.
ثم حبسنا في القبو.
ربما كان يعتقد
سوف نختنق.
لا، كان يعلم
كان هناك تهوية.
كان يعلم أننا سنكون بخير.
أوه. أنت-تعتقد ذلك، أليس كذلك؟
انتظر، هل لديك
بعض البصيرة الخاصة هنا؟
- لا، س--
- هل تحدث معك؟
- لا يا سيدي.
- أوه، لا يا سيدي.
لكنه كان شخصا جيدا.
وقال انه لا يريد أن يؤذي أحدا.
همم. شكرا لك تريسي.
من المفيد أن نعرف.
انتظر. أنت-لا تستطيع
اذهب هناك وحدها.
تريسي، هل يمكنك أن تريني
مساحة عمل دينكلر؟
- كم من المال هذا؟
- "10000 دولار."
رائع. لقد ترك الكثير
أكثر مما أخذ.
على عجل، على ما أعتقد.
أوه، انظر.
ثانيتين. 50,000 دولار.
كم من الوقت كان يحتاج؟
هل أخذ أي شيء آخر؟
أنا-أنا-لا أعرف.
أنا-لقد أغمضت عيني
لنكون صادقين.
ضع ذلك مرة أخرى.
أين كنت واقفاً
هنا بالضبط؟
بالضبط.
اه... هنا.
لقد كنت هنا و-و
تريسي كان هنا.
مم-هممم. وعندما خرج،
هل خرج في مواجهتك؟
أم أنه أدار ظهره لك؟
يواجهنا،
تماما كما تفعل الآن.
أوه، لقد فعل.
ثم ماذا فعل دينكلر؟
- أغلق الباب.
- أوه، مثل هذا؟
نعم، بالضبط مثل ذلك.
شكرًا لك.
شكرا لمساعدتك.
"انتظر، لا!" انتظر، انتظر.
"أوه، هيا!"
تريسي، كان هناك
بعض الأقراص المضغوطة في سيارة آلان
التي تحتوي على هذه القوائم.
'أوه، هؤلاء هم
تقارير معاملات العملاء'
من الشهرين الماضيين.
يجب أن يكون آلان قد حصل عليهم
من القبو.
لا يسمح لنا برؤيتهم.
لكنها يمكن أن تكون ذات قيمة
مثل الحساب البنكي
أو بيانات بطاقة الائتمان؟
لا، لا، معلومات الحساب هي
مشفرة على نظام منفصل.
هذه مجرد أسماء العملاء
الذي أرسل الأموال والمواقع
أرسلوه إلى.
إنه لا يساوي شيئًا،
لا أعتقد.
أنا.. استمر آلان في الاعتذار
عندما دخل لأول مرة،
ولم أكن أعرف
ماذا كان يحدث في البداية،
لماذا ظل يقول
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
حسنا..
...لقد كان لديك يوم عصيب، هاه؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
اذهب للمنزل يا تريسي؟
احصل على بعض الراحة.
لقد انتهينا هنا.
نعم، أنا آسف،
لا أستطيع أن أكون أكثر فائدة.
أوه، لا، على العكس من ذلك
لقد حلت عمليا
القضية بمفرده.
- أملك؟
- نعم، لقد فعلت.
انها لديها؟
تمام. أي مركبات مشبوهة؟
القيادة الجانبية؟
"ليس واحدًا."
على ما يرام.
شكرا للمساعدة.
يقول الرقيب إنه كان جالسا
في مكان دينكلر
منذ الحادث.
طرق، لا جواب.
لم يدخل أحد أو يخرج.
(دينكلر) كان لديه زميل في الغرفة؟
نعم، ضربة قاتلة
وفقا للمالك.
دائما في المنزل.
تحقق من المرآب.
حصلت على الظهر.
على ما يرام.
مرحبًا؟
شرطة.
آه!
تشو، أعتقد أنني حصلت على شيء ما.
"مرحبًا أيها الرئيس. كن هناك."
"تشو، ادخل هنا."
لقد حصلنا على جثة.
رفيق السكن؟
"يبدو."
طلق ناري في الرأس.
أين كنت؟
أوه. اه، كما تعلمون، خارج، حول.
أوه، هذا جيد
لأننا وجدنا للتو
"جثة في منزل دينكلر."
هاه. أرقام.
تريد أن تأتي
وإلقاء نظرة، ربما؟
- "هل تقوم ببعض الأعمال البوليسية؟"
- ليس حقيقيًا.
أنا متأكد من ذلك
أضرار جانبية.
"رفيق السكن، على الأرجح."
مهلا، لماذا لا تأتي
المكتب وسوف تظهر لك
ما هو الدافع الحقيقي
وراء الجريمة؟
- ولم يكن المال.
- لا؟ حسنا، ماذا كان؟
أوه، وبينما أفكر في ذلك،
هل يمكنك إرسال Sac PD للتحقق
على مكاتب النقدية في الحركة؟
'لماذا؟'
'مرحبًا؟'
هل يمكن لأحد أن يسمعني؟
'أي شخص؟'
إذن أنت تعرف الدافع الحقيقي
للسرقة؟
ما الأمر
مع رفيق السكن الميت؟
مايكل تاكاشيما.
يقول الطبيب الشرعي أنه مات
أقل بقليل من 24 ساعة.
حتى قتل الليلة الماضية
الطريق قبل السرقة.
القاتل وضع القنبلة
على دينكلر في المنزل.
من المحتمل أن يكون شريك الغرفة قد عاد إلى المنزل،
كان لا بد من التخلص منها.
نعم. اه لا تبقي
لي في التشويق.
ما هو الدافع
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالمال؟
لقد ترك دينكلر بقدر ما أخذ
ونصف مرة أخرى
لقد تركتها هناك في القبو.
لماذا؟
هذا غريب.
وكانت حياته على المحك.
لقد كان حريصًا على القيام بذلك
ماذا قال له القاتل
إذن لا بد أن القاتل أخبره بذلك
المال لم يكن الكائن.
أخبره بسرقة المال
لإخفاء السرقة الحقيقية.
وما هي السرقة الحقيقية؟
قائمة العملاء
على الأقراص المدمجة التي أخذها.
أوه نعم؟
حسنا، الأقراص المدمجة هي الوحيدة
شيء آخر أخذه.
لذلك، كان هذا ما
كان بعد.
ألفين أو نحو ذلك من الأسماء
من الناس الذين أرسلوا
الحوالات المالية عبر هذا المتجر
وأين أرسلوهم.
- ولماذا يريد ذلك؟
- لم أحسب ذلك بعد.
بصراحة، هذا أقل إثارة
مما أعلنت عنه
وربما خطأ.
لا، لقد أراد تلك القائمة.
حسنًا، سأفعل
الموظفين الكتابيين
تشغيل قائمة الأسماء،
معرفة ما إذا كان أي شيء ينبثق.
شيء ما سوف.
وهنا شيء غريب.
خزان الغاز في سيارة دينكلر
كان ممتلئًا تقريبًا.
ربما ملأها
في محطة الوقود.
لا، لم يتم تفعيل المضخة مطلقًا.
ثم لماذا يتوقف عند هذا الحد؟
همم.
"مرحبًا كريج."
عفوا يا زعيم
هل تمانع إذا كنت ..
- لا، تفضل.
- شكرًا. آسف.
مهلا، آسف للمقاطعة.
كنت عبر الشارع
لمقدمة.
- أردت فقط أن أقول مهلا.
- يا.
أنت تعمل
قضية المفجر المجنون، هاه؟
نعم. انها واحدة غريبة.
لا توجد فواصل حقيقية حتى الآن.
سوف يأتون.
انظر، أنا، اه... حصلت على القليل
مفاجأة لك.
- نوع من هدية ما قبل الزفاف.
- أحب المفاجآت.
أوه، انها جميلة.
أوه!
لقد كانت والدتي.
- هل أحببت ذلك؟
- أنا أحبه.
هنا. دعني أفعل ذلك من أجلك.
كيف تبدو؟
تبدو رائعة.
أوه، أنا أحبك.
"أنا وجين سنعود
إلى محطة الوقود."
تحقق مع المختبر
حول الهاتف المحمول.
نعم يا رئيس.
على ما يرام.
سوف أراك لاحقا.
- تمام.
- على ما يرام.
المزيد من الأسئلة؟
كل شخص لديه المزيد من الأسئلة.
دردشة شيت، دردشة شيت، الشرطة،
الصحفيين، المزيد من الشرطة.
يجعل العمل صعبا للغاية.
سنحاول أن نكون مختصرين.
فقط أريد أن أسأل
عن دينكلر، المفجر.
هل قال شيئا؟
اذكر السبب
ربما كان هنا؟
سأل
لمفتاح الحمام.
لهذا السبب اعتقدت
لقد كان مضطربًا جدًا.
"إنه يحتاج إلى التبول."
ولكن لا، لم يفعل ذلك.
هل يمكننا الحصول عليه؟
ماذا؟
مفتاح الحمام من فضلك.
نعم.
لماذا سيأتي إلى هنا؟
حسنا، ربما كان يحتاج فقط
للذهاب إلى الحمام.
الإجهاد سوف يفعل ذلك لك.
اه. أو..
هاه؟ "إعلان."
آلان دينكلر.
"297A6 وندسور."
الموقع ربما؟
إلى أين تذهب بعد ذلك؟
نعم.
مطاردة زبال.
مثير للاهتمام.
دعونا لا نقفز
إلى الاستنتاجات.
اعذرني؟
- سيد؟
- نعم؟
هل هذا يعني شيئا بالنسبة لك؟
''"AD-297A6 وندسور؟"'
نصف ساعة
من الغسل الخسيس
وهذا النوع من الحبر
لا يخرج بالكامل أبدًا.
مطاردة زبال ثم.
تمام.
"297A6 وندسور."
ربما عنوان؟
لقد حصلنا على طريق وندسور، أ
وندسور لين,
وطريق وندسور بوينت.
أ6؟
مثل شقة؟
نوع من رقم الشارع المنخفض.
أراهن على إحداثيات الخريطة.
لكن أي خريطة؟
سؤال جيد.
لقد أنشأت قائمة
من المواقع المحتملة
باستخدام الى حد كبير
كل خريطة الطريق على الانترنت.
الثلاثي أ، هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية.
هناك مجموعة كاملة
من الاحتمالات.
قم بتقسيم القائمة حسب القرب
إلى محطة الوقود.
نحن بحاجة إلى الجري
كل واحد من تلك المواقع.
تمام.
أي الكشف؟
رقم مطاردة الزبال،
رموز سرية.
أنا فقط لا أستطيع أن أبدو
لوضع إصبعي عليه.
الأمر كله هكذا اه هكذا..
- الباروك؟ غامضة حتى؟
- نعم.
اعتقدت أنك أحببت
هذا النوع من الشيء.
أفعل ذلك كثيرًا.
أي تقدم
للإبلاغ أيها الوكيل؟
اه نعم يا سيدي.
نحن نتحرك
للأمام على عدة جبهات.
الآن نحن نعمل
على الحصول على الموقع
من لقاء دينكلر
كان من المفترض أن يكون في.
هل هناك شيء ملموس
أستطيع أن أقول بيرترام؟
«ليس حقًا يا سيدي».
همم.
شكرا لك لشبونة.
'الوداع.'
يا إلهي، أفتقد هايتاور.
وبعيداً عن جرائم القتل،
من الواضح.
اه، المسمار.
حتى مع أشياء القتل
كيف يظهر للتو
من العدم مثل هذا؟
إنه شبح من
البعد الخامس.
- صحيح، ريجسبي؟
- إنه الرئيس.
لن أذهب إلى هناك.
قسمت القائمة.
هذه هي حصتك.
شكرًا. هل أنت قادم؟
همم.
تعال معنا
في بحث طحن منهجي
عبر مقاطعة سكرامنتو،
أو أعيد ترتيب درج جواربي..
سأذهب مع أو.
شكرًا.
- استمتع بها.
- شكرًا لك.
- لشبونة.
- "مرحبا يا رئيس."
لم يحالفك الحظ في وندسور لين،
أو حانة وندسور آرمز
وتشو وريغسبي
لم يتم العثور على أي شيء حتى الآن.
نفس الشيء هنا.
والمزيد من الأخبار السيئة
حول الهاتف المحمول
من سيارة دينكلر،
على ما يبدو القاتل
توجيه كافة المكالمات
عبر الصين والعودة.
لا توجد وسيلة لتتبع
حيث نشأت.
عظيم. شكرًا.
أوه، ولكن الأخبار الجيدة.
الفساتين جاهزة
عند الخياط.
يمكنك الاختيار
لك في أي وقت.
رئيس؟
"فستاني."
نعم. يمين.
يبدو القوس الساتان رائعًا.
لا استطيع الانتظار لرؤيته عليك.
عظيم. حسنا، شكرا لك.
'طاب مساؤك.'
ليلة.
نعم؟
"مرحبًا كابتن أهاب".
كيف تسير عملية الصيد؟
منتهي. لقد انتهيت عمليا.
واحد آخر.
مدرسة وندسور الثانوية.
لقد انتهى الأمر في ألاميدا.
"أغلق."
قبل عامين.
همم. هذا لطيف
من منطقة غير محددة.
لديك، اه،
الكثير من الحراب؟
لقد حصلت
عدد قليل منها 9 ملم
ولكن إذا كان يبدو هاينكي،
سأدعو للنسخ الاحتياطي.
- طاب مساؤك.
مهلا ، لشبونة؟
كنت في الحي.
لذلك اعتقدت أنني سأمر.
"لشبونة؟"
لشبونة؟
أنت لائق؟
لا بأس.
أريدك أن تسمح لي فقط
حاول ومساعدتك
اخرج من هذا الشيء.
سيكون الأمر على ما يرام.
على ما يرام؟
تحدث معي من خلال ذلك.
أم..
ترى رفرف
في مقدمة السترة؟
- هذا هنا؟
- نعم. O-افتحه بلطف.
ببطء.
تمام. أم..
هل يوجد قفل بالداخل؟
نعم.
اه، هل القفل به أي أسلاك؟
ملتصق بها أو..
هناك حفنة.
هذا ليس جيدا، أليس كذلك؟
لا تختار القفل.
لا، لن أفعل.
أين يذهب هذا السلك؟
هل فعلت ذلك؟
أنا-أنا-أقسم،
لم أفعل أي شيء.
أنا لم أتطرق شيئا.
إنه هاتف.
يجب عليك الإجابة عليه.
أنت متأكد؟
حوالي 75%.
هل تعتقد أننا يجب أن نجيب؟
نعم.
ماذا لو.. ماذا لو
يطلق القنبلة؟
لن نعرف أبدًا.
- مرحبًا؟
- "مرحبًا أيتها العميلة لشبونة."
"يجب عليك أن تفعل بالضبط ما أقول
إذا كنت تريد أن تعيش.
من هذا؟
"سوف تذهب إلى البنك المركزي العراقي الآن."
- لماذا؟
- "لا توجد أسئلة من فضلك."
'سوف تحصل
قرصي Cash in Motion
"من تخزين الأدلة في البنك المركزي العراقي."
وأحضرهم لي».
'بعد التسليم، سأعطيك
التعليمات"
"حول كيفية نزع سلاح القنبلة."
- لديك 30 دقيقة.
- لا. أنا-لست--
لا لا. نعم نعم.
"من هذا معك؟"
باتريك جين.
أنا أعمل مع العميلة لشبونة. أهلاً.
"مرحبا باتريك."
'مرحبًا بكم في الانضمام إلينا
إذا كنت ترغب في ذلك.
حسنًا، يجب أن أخبرك،
هناك أخرى--
"في الواقع، أنا أصر على ذلك."
"سوف تكون مساعدة مفيدة."
إلى الوكيل لشبونة.
ماذا نسميك؟
"لا توجد أسئلة، من فضلك."
"وقاعدتان أساسيتان أخريان."
رقم واحد، لا تنبه
أي شخص لحالتك.
لا احد.
إذا قمت بذلك،
سوف أقوم بتفجير الجهاز
رقم اثنين، أبقِ هذا الخط مفتوحًا.
إذا فقدت الاتصال الهاتفي معك
لأي سبب على الإطلاق
سوف أقوم بتفجير الجهاز
الآن المضي قدما.
ليس لديك الكثير من الوقت.
- لا، لن أفعل ذلك--
- لا تستمع لها.
إنها لا تستطيع التفكير بشكل مستقيم.
سنفعل بالضبط
ما طلبته.
نحن في طريقنا
إلى البنك المركزي العراقي الآن.
تمام. دعنا نذهب، لشبونة.
ليس لدينا الوقت.
السلام عليك يا مريم يا ممتلئة نعمة
الرب معك.
مباركة أنت في النساء
ومباركة الثمر
"من بطنك يا يسوع."
""القديسة مريم والدة الله""
صلي لأجلنا نحن الخطاة الآن
وفي ساعة الموت. آمين.
أنت تهمس.
أوقفه.
"إنها تصلي فقط."
إنها خائفة، وأنا كذلك.
'إذا كان بإمكاني العثور على شخص ما
للصلاة على'
"ثم ربما سأفعل."
نفس الشيء.
"حسنا، إنه أمر مزعج."
كن هادئاً.
"أنت لست رجلا متدينا؟"
أوه.
بعمق.
ولكن ليس بأي شكل من الأشكال
أنك سوف تفهم.
حسنا، حاول لي.
أنا أحب
مناقشة لاهوتية جيدة.
"سوف أستمتع بذلك."
لكن ربما في وقت آخر.
جين، مبنى البنك المركزي العراقي
مليئة بالناس.
هذا ليس صحيحا.
نحن نضع
بهم في طريق الأذى.
انه لا يريد
تفجير البنك المركزي العراقي.
يريد فقط القرص.
أنت فقط تريد
الأقراص، أليس كذلك؟
ليس هناك مكالمة
لتفجيرنا من أجل المتعة.
'صحيح.'
كان دينكلر سيئ الحظ بما فيه الكفاية
للركض إلى الشرطة.
هذا هو السبب الوحيد لوفاته.
أنا عقلاني
وشخص إنساني.
'أطيعني،
وسوف تعيش.
إلى أي مدى أنت؟
"قلت كم أنت بعيد؟"
"آه، نعم، حوالي خمس دقائق."
فقط اه
قاب قوسين أو أدنى.
'جيد.'
"أنت ترى كم هو بسيط."
يمكن أن يكون هذا؟
ما عليك سوى المرور عبر تلك الأبواب،
اصعد الدرج واحصل على الأقراص.
"كما تعلمون، عندما ندخل في الداخل،
يصبح الأمر صعبًا بعض الشيء.
لأن اه الأدلة
اه وحدة تخزين
مغلق في هذا الوقت من الليل.
اه، لذلك علينا أن نفعل ذلك
حاول التسلل أو..
...أو إثارة ضجة كاملة
الحصول على فتحه.
"لذا تسلل."
افعل كل ما عليك فعله
ولكن إذا حصلت على التعادل
أضعف الشكوك
أنك كذلك
لعب الألعاب معي
سوف أقوم بتفجير الجهاز
'هل تفهم؟'
«نعم يا سيدي».
الوكيل لشبونة,
هل فهمت أيضا؟
نعم يا سيدي.
عندما نحصل على الأقراص
أين نذهب؟
احصل عليهم أولا،
وبعد ذلك سأخبرك.
"حسنًا يا سيدي، نحن في CBI."
نحن في الطابق الثالث،
يقترب من تخزين الأدلة
"في نهاية القاعة."
"أي باب هو؟"
"هذا الشخص هناك."
'هنا.'
تمام.
إنه مغلق.
هل يمكنك فتحه؟
أعتقد ذلك.
متأكد أنه الباب الصحيح؟
أنا متأكد تمامًا.
لشبونة؟
نعم؟
'اسمع، اه..'
...إذا لم يحدث هذا
تصبح على خير يا أم..
'أنا-أنا فقط.. حسنًا، لقد كان هناك
شيء كنت أريده"
"لأخبرك لفترة طويلة."
كما تعلمون، لحظة فقط
لم تقدم نفسها، و--
'انتظر. الآن؟'
'هل أنت متأكد من أن هذا هو
حقا أفضل وقت؟
«حسنًا، إذا لم يكن الآن، فمتى؟»
نزع سلاح القنبلة.
إذا ضغطت على هذا الزناد، ستموت.
وأنت كذلك.
لقد سمحت لي بالذهاب.
لقد تركتك تعيش.
لا، لديك خياران،
نزع سلاح القنبلة
أو يموت هنا معنا.
معي. جين، اذهبي الآن.
- أوه، أود لو كنت أستطيع.
- يذهب!
"انظر إلي يا سيدي."
لا أريد أن أموت.
أنا لست خائفا من الموت.
أنا خائف من الألم
من الموت
لأنه سوف يضر.
هل تعتقد أنه سيؤذي؟
هل تشعر بالرغبة في الموت؟
جين، اذهب! هذا أمر! يذهب!
أنت لست رئيس لي.
أنظر إلي--
مرة واحدة فقط، استمع لي،
أيها الجبان أيها المتكبر..
ابق معي. لا تنظر إليها.
لا تنظر إليها. ابقى معي.
'أنت لم تستمع إلى شيء
لقد قلت كل ..'
أنت تستمع لي.
'أخبرني الآن
"كيفية خلع هذه السترة اللعينة"
أو استغفر الله
سوف أقتلك.
نعم سيدتي.
الجهاز في الجنوب الشرقي
زاوية الغرفة.
إنه تحت المكتب،
لن تفوتك.
لشبونة، جين، أحسنت.
أحسنت حقا.
هل أعطاك شيئاً؟
ليس شيئا.
لن يعطينا اسمه.
لن أقول لماذا أراد
قائمة عملاء Cash in Motion
بشكل سيء للغاية أيضًا.
هناك سبب
لكل ما فعلته.
دعنا نذهب.
مهلا، أنت لست كذلك
خارج الخطاف.
خارج الخطاف؟ أوه، هيا.
كل شيء على ما يرام وينتهي بشكل جيد.
كل شيء ليس على ما يرام.
أوه، من فضلك.
"أوه، لا تعطيني من فضلك."
"لقد عصيت للتو."
أمر مباشر."
لا نكد.
لقد أعطيتك أمرا.
إنها وظيفتي أن أبقيك على قيد الحياة.
عندما أعطيك أمراً،
أنت تتبعه.
- هذه هي الصفقة.
- وأردت الرحيل.
أردت أن أغادر بشدة
ولكن كنت قد نظرت
مثل جبان كامل.
لقد كانت غروري، وغروري المطلق
الذي أبقاني هناك.
اه، هذه ليست النقطة.
النقطة هي..
حاول الهرب.
ذهب للحصول على بندقية.
لم يكن لدي خيار.
حسنا، لا يبدو أنك أسوأ
لارتداء، ولم أفكر
سوف ينجح الأمر بهذه الطريقة،
أن نكون صريحين.
وأنا كذلك.
إذن...كيف بحق الجحيم
هل عرفت جين
أنه كان
عامل محطة الوقود؟
رسالة الكود
في غرفة الرجال.
عندما أدركت جين المفجر
يمكن أن يتحدث مباشرة إلى دينكلر
كان يعلم أنه ليست هناك حاجة
لترك رسالة لدينكلر.
كان بإمكان المفجر أن يقول ذلك للتو
له أين يذهب كما فعل معي.
هكذا الرسالة
يجب أن تكون مزيفة.
ثم كل شيء
سقطت في مكانها.
لو كانت الرسالة مزيفة
ثم ما هو السبب الحقيقي
لكي يتوقف دينكلر
في محطة الوقود؟
لتوصيل العميل
القوائم بالطبع.
الآن هذا منطقي.
يجب أن يكون لدى دينكلر
قيل للانتظار هناك
وشخص ما
سوف يقترب منه.
اللعنة.
عفوا يا سيدي!
"أنت في المعطف."
ولكن كل شيء سار على نحو خاطئ
عندما كيس PD
هبط إلى دينكلر.
لذلك كان لا بد من قتله.
وانتهت القوائم
في الأدلة.
لذلك نصب المصاحب فخًا
ترك رمز بسيط
لكي يجدها البنك المركزي العراقي
مع العلم أنه يستطيع
تعطل وكيل CBI
لاسترجاع القائمة له.
حسنًا، إنه أمر محفوف بالمخاطر،
لكنها أنيقة جدًا حقًا.
ما كان في غاية الأهمية
حول قوائم العملاء تلك؟
اه، ما زلنا نحاول
لمعرفة ذلك.
نحن نمر
اسم كل عميل في القائمة
ولكن هناك الكثير منهم.
أوه، حسنا، لا يهم.
مع وفاة الجاني
القضية جيدة مثل مغلقة.
- عمل جيد، كلاكما.
- شكرًا لك.
شكرا لكم أيها الناس.
- يا.
- أهلاً.
أنا سعيد جدًا لأنك بخير.
شكرًا لك.
وانظر، أنا أعلم أنه كذلك
آخر شيء في عقلك
لذلك اعتقدت أنني سأساعد
والتقاط اللباس الخاص بك بالنسبة لك.
مدروس جدا. شكرًا.
- لقد تركته في مكتبك.
- تمام.
تأكد من أنه مناسب.
لشبونة، أي كلمة
في تلك القائمة حتى الآن؟
جيز ، جين!
هل تمانع أن تطرق؟
قف.
يا بلدي.
يجب أن يموت فان بيلت.
لا، لا، لا، لا.
تبدو جيدًا.
هذا هو..
...جميلة كالأميرة
أميرة صغيرة غاضبة.
شخص ما سرق تاجك.
لقد فاجأتني
عندما سألتني.
وإلا فلن أوافق أبداً
لتكون وصيفة الشرف.
ولماذا تسألني حتى
أن تفعل شيئا مثل هذا؟
إنها تعرف أنني أكره هذا الهراء.
قلت لها أن أسألك.
قلت لها أنك كذلك
يموت سرا
لتكون وصيفة الشرف.
حقًا؟ لماذا تفعل ذلك؟
أوه ، من أجل المتعة ،
ولأن أه بالطبع
في أعماقك، سرا
دوانا تكون وصيفة الشرف.
تفضل. اعترف.
قوائم العملاء
من الأقراص المضغوطة Cash in Motion.
اسم واحد هناك هو ماكس جيمس.
حصلت جريمة القتل في Sac PD
مكالمة مجهولة
قبل ساعات قليلة.
رجل ميت في منزل في كوسجروف.
اتضح
إنه نفس ماكس جيمس.
قد ترغب في التغيير أولاً.
همم.
ماكس جيمس.
تبدو جيدة.
أنثوية جدًا.
ماكس جيمس، 59 عامًا.
يعتقد الطبيب الشرعي أنه مات
أربعة أيام على الأقل.
لذلك كان ميتا قبل غوبتا
ضع القنبلة على دينكلر.
"وقد فعل غوبتا هذا أيضًا."
الرصاصة في الركبة,
نفس العيار
"كرفيق دينكلر في الغرفة."
آه، ولكن انظر إلى الأذن
والعين.
'إنها تماما
مو مختلف."
لأن الغرض
مختلف.
كان هذا تعذيباً.
أراد غوبتا
شيئا منه.
«حسنًا، جيمس لم يمت
من هذه الإصابات."
"يعتقد الطبيب الشرعي."
أصيب بنوبة قلبية.
ها أنت ذا، لقد انتهت صلاحيته
قبل أن يحصل القاتل
ما أراد.
إيصال نقدي متحرك.
وهذا ما قاده
إلى دينكلر.
لقد أتى غوبتا إلى هنا،
مطلوب معلومات من جيمس
عذبوه، ولكن بعد ذلك
انتهى جيمس بالموت.
ووجد هذا الإيصال،
وقرر أن يذهب
'والحصول على المعلومات
بطريقة أخرى.
ولكن كل القوائم كان
كانت أسماء العملاء
والمدن
حيث أرسلوا المال.
وكان غوبتا قد فعل ذلك بالفعل
اسم جيمس.
'إذن ماذا فعل بحق الجحيم
القوائم تحصل عليه؟
نعم، هذا هو السؤال.
هاه، هذا غريب.
مادلين هايتاور.
ماذا؟
هذا هايتاور.
"مع ماكس جيمس".
أوه، حماقة.
سأتصل بـ لاروش.
لا، لا، لا، لا تفعل ذلك.
ولم لا؟ إنها قضيته.
يجب أن نحصل على
اخرج من هنا الآن
قم بإصلاحه باستخدام Sac PD،
لم نكن هنا قط.
ما الذي يتحدث عنه؟
لا أستطيع أن أقول لك
ماذا يحدث
ولكن عليك أن
إبقاء هذا هادئا.
هايتاور هارب.
لقد قتلت شخصين.
لقد كادت أن تقتل جين.
ما الذي لا تستطيع أن تقوله لي؟
تشو، هذا أمر.
نحن سوف نبتعد.
سوف يقوم Sac PD
التعامل مع هذه الحالة.
رئيس..
كيمبال، أنا بحاجة إليك
أن تثق بي، من فضلك.
عندما أستطيع أن أقول لك
ما الذي يحدث، سأفعل.
وحتى ذلك الحين، فمن الأفضل
أنت لا تعرف.
انها لمصلحتك الخاصة.
ريد جون وراء القنابل.
إنه يصطاد Hightower.
نعم.
كان ماكس جيمس صديقًا
لها، أو أحد أقاربها.
لا بد أنه كان يعرف
أين هي.
- علينا أن نحذرها.
- كيف؟
لا أعرف أين هي.
إذا فشل ريد جون، ماذا ستفعل
أعتقد أنه سيفعل بعد ذلك؟
- لا بد لي من التفكير في ذلك.
- يمكن أن يأتي بعدك، جين.
لماذا؟
أنا حقا لا أعرف
حيث يوجد Hightower الآن.
إذا لم أفعل
أصدقك تمامًا
ربما جون الأحمر
لا كذلك.
إذا كان ريد جون يريدني،
إنه يعرف أين يجدني.
لا أستطيع القلق بشأن ذلك.
مرحبًا.
مرحبا باتريك.
نحن بحاجة للحديث.
هايتاور.
هل أنت وحدك؟
نعم، فقط أنا وشياطيني،
وأنهم لن يؤذيك
لذا من فضلك، مادلين،
هل يمكنك وضع البندقية جانبا؟
أنتم أيها الناس وبنادقكم.
شكرًا لك.
هل ترغب ببعض الشاي؟
نعم.
متحضر.
إذن هذا هو المكان الذي تعيش فيه.
أحيانا.
أوه، هذا لطيف.
يمكن استخدامها
بعض اللمسات الشخصية.
أعتقد أنك لست هنا لتعطي
لي نصائح الديكور، هل أنت؟
ضحية قتلك اليوم..
- ماكس جيمس.
- 'همم.'
لقد كان ابن عمي.
لقد كان يساعدني،
يرسل لي المال.
عندما توقف
التقاط الهاتف
ذهبت لتفقده.
أنا آسف.
'نعم.'
رأيت ماذا
فعلوا به.
قاموا بتعذيبه
جيدة، لفترة طويلة
قبل أن يقتلوه.
لا بد أنه كان يسأله
حيث كنت أنا والأطفال.
وكان يعلم.
كان يعلم.
لكنه لم يخبر.
رجل طيب.
لقد كان.
ريد جون يقترب.
سوف يجدني،
في نهاية المطاف.
- 'أنا أعلم أنه.'
- ليس بالضرورة.
لقد حصلت عليه، جين.
أنا أسلم نفسي.
أردتك فقط
أن نعرف أولا.
تمام.
سأثبت أنني بريء
بشأن مقتل تود جونسون.
إثبات ذلك في المحكمة.
على الأقل سأعرف أن أطفالي سيفعلون ذلك
يتم الاعتناء بها بشكل صحيح وآمن.
"إنها ليست حياة للأطفال،
لا حياة على الإطلاق.
لقد اكتفينا من الركض.
"من فضلك لا تحاول أن تجعلني."
أغير رأيي.
أنا-أنا أفهم. لا.
جين، أنا آسف، أنا..
أنا أعرف هذه الفوضى
الأمور، خطتك
ولكنه.. ليس كما أنت
الوصول إلى أي مكان، أليس كذلك؟
أعني، هل أنت
أي أقرب إلى معرفة ذلك
من شريك ريد جون
هو في البنك المركزي العراقي؟
نعم. اه حسنا انا..
انها معقدة.
"لقد كنت أحاول العمل"
ببطء شديد وبعناية،
ولكن هذا..
هذا، اه، يغير الأمور.
- يجب أن أفعل هذا.
- "لا، أنا أفهم".
"هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله."
من فضلك أعطني 48 ساعة فقط
قبل أن تستسلم.
لشبونة والفريق
سوف يحميك وأطفالك
وسوف تجد
صديق ريد جون.
كيف ستفعل في 48 ساعة
ما لم تتمكن
القيام به في أشهر؟
سأفعل لأنه لا بد لي من ذلك.
- اتبعني.
- ما أخبارك؟
اه، لدينا حالة.
يا رفاق، أومالي لديه نصف ساعة.
ريجسبي، أومالي
نصف ساعة.
أي نوع من الوضع؟
حالة البرج العالي.
عندما تم احتجازي
أسير بواسطة ريد جون
أنا-لقد قلت لك أنه
لم يقل لي شيئا
أم... تلك كانت كذبة.
ألقى قصيدة.
"النمر النمر يحترق مشرقا،
في غابات الليل
"ما خالدة يد أو عين..
"يمكن الإطار
التماثل الخاص بك مخيف؟
"في أي أعماق أو سماوات بعيدة
"أحرقت نار عينيك."
- وهذا ويليام بليك.
- ماذا يعني ذلك؟
حسنًا، لقد خلق الله الخروف..
...ولكنه صنع النمر أيضاً.
لا يمكنك الحصول على الضوء بدونه
الظلام، حياة بلا موت.
هذا هو الشيء.
قبل أن يموت تود جونسون
قرأ أول كلمتين
من نفس القصيدة بالضبط
- "النمر النمر".
- أوه.
كان يعلم بشأن ريد جون.
كان سيتحدث.
لقد قتله ريد جون
لمنعه من الكلام.
لكنه قتل
بواسطة وكيل Hightower.
- إنها مع ريد جون؟
- لم تفعل ذلك.
لقد تم تأطيرها للإخفاء
هوية القاتل الحقيقي.
شخص آخر داخل البنك المركزي العراقي
يعمل لدى ‏‎Red John‎‏.
Hightower يريد الاستسلام.
إنها تريد أن تثبت
براءتها في المحكمة.
إنها تريد أن يكون أطفالها آمنين.
طلبت منها أن تمنحنا 48 ساعة
قبل أن تحول نفسها
إلى السلطات
'وأنتم يا رفاق سوف تحميها
في هذه الأثناء."
نحن السلطات.
نعم، حسنًا، كما تعلمون،
أنت لست الرجل.
نعم نحن كذلك.
لا يمكننا الاعتناء بها.
إذا رأينا هايتاور،
من المفترض أن نلقي القبض عليها.
لذا اعتقلها.
فقط لا تخبر أحدا.
أعطتك
48 ساعة لتفعل ماذا؟
48 ساعة للعثور
صديق ريد جون
ويكون ذلك الصديق
يقودنا إلى ريد جون.
وكيف ستفعل ذلك؟
كان لدى لاروش قائمة
مع اسم Hightower عليه
وأربعة مشتبه بهم آخرين
الذين كانوا في المبنى
"في وقت القتل."
ومن هم
المشتبه بهم الأربعة الآخرين؟
- لا أعرف.
- هل سألت لاروش؟
رقم لم أفعل.
'لأنه إذا كان واحدا
من المشتبه بهم في لاروش
""ليس صديق ريد جون""
ثم لاروش هو
صديق ريد جون.
وإذا سألته
عن المشتبه بهم
ثم انه سوف يعرف
الذي أعرفه، وسوف أخسر
الميزة الوحيدة
كان لي أكثر من ريد جون.
لذلك عليك أولاً أن تحصل عليه
القائمة خارج لاروش.
من لا يحب
لأخبرك بالوقت.
وبعد ذلك عليك أن تعرف
أي واحد من المشتبه بهم
هو صديق ريد جون
إذا لم يكن لاروش نفسه.
- خلال 48 ساعة.
- لا تقلق.
لدي خطة رائعة
الأمر الذي يتطلب مساعدتكم
ولكن يجب علينا أن نتحرك... الآن.
- أوه.
- أنا أعرف.
أعلم أن هذا يخيفني أيضًا.
سأفعل هذا، لكن إن وجد
منكم لا يريد المشاركة
هذا جيد تمامًا.
- أنا في.
- نعم.
أنا أيضاً.
شكرًا لك.
- أيمكنني مساعدتك؟
- نعم يمكنك ذلك.
نعم؟
أحتاج الأسماء
من المشتبه بهم الأربعة الآخرين
قمت بتحديدها
في مقتل تود جونسون.
لماذا؟
مادلين هايتاور
اتصل بي.
تقول إنها بريئة.
أنا أصدقها.
مما يعني
واحد من هؤلاء الأشخاص الأربعة
هو الجاني الحقيقي.
أين تقع هايتاور؟
أوه، لا تحتاج إلى أن تعرف.
انها ستعمل
تسليم نفسها قريبا
محاربة قضيتها في المحكمة.
لماذا هذا عملك؟
إذا أعيد فتح القضية
سوف أقوم بالتحقيق
أي مشتبه بهم آخرين
إذا لزم الأمر.
أنت تعرفني.
أنا فضولي، فضولي.
الجواب هو لا.
لا يمكنك الحصول على الأسماء
من المشتبه بهم الآخرين.
ولم لا؟
السياسة والقواعد.
حسنا، هذا عار.
ماذا عن أن أتأكد من Hightower
يستسلم لك شخصيا؟
سأخبرك
حيث تختبئ.
يجب عليك أن تفعل ذلك على أي حال.
إنه واجبك كمواطن.
أحبك.
سأخبرك ماذا.
أنت تعطيني القائمة
وسأخبرك
حيث يقع Hightower.
و كمكافأة إضافية..
...أعدك بأنني سأحافظ على ذلك
سرك تماما لنفسي.
سري؟
نعم دعني أنشط ذاكرتك
دونالد كولبيبر.
هل تتذكره؟
سرق منزلك.
نعم.
كان يبحث
للقائمة. يا رجل.
أنت تعترف
إلى جريمة جنائية خطيرة.
يمكنني أن أعتقلك
الآن.
نعم يمكنك ذلك.
لكنك لن تفعل ذلك.
كولبيبر لم يأتي
مع القائمة.
لكنه بالتأكيد بحث
منزلك بدقة شديدة.
فتحت الخزنة..
...نظرت داخل هذا Tupperware
الصندوق الذي تحتفظ به هناك
مثير للاهتمام.
هذا خاص.
أنت لا تمزح.
ينبغي أن يكون.
أحب أن أساعدك
حاول أن تبقي الأمر على هذا النحو.
أنت رجل ساحر،
باتريك.
من يعرف ما قد يكون لديك
يتحقق في هذا العالم
لم تكن تماما
تضررت جدا.
كنت ستخبرني
حيث يقع Hightower.
أوه، سأخبرك،
لكن استمع اه
من المهم السماح لها بذلك
حتى تصبح جاهزة للدخول.
إنها بحاجة إلى اتخاذ الترتيبات اللازمة
مع أطفالها.
- أعطها يومين.
- على ما يرام.
لذلك لدي هنا في يدي
المشتبه بهم الأربعة في لاروش.
كيف جعلته يقول؟
لقد هددت بالكشف
سره المظلم.
- وهو ماذا؟
- ليس لدي أي فكرة.
كنت أخادع. لكنه
يجب أن يكون شيئا فظيعا.
من هم المشتبه بهم؟
بريندا شيتريك,
العلاقات الإعلامية للبنك المركزي العراقي.
مساعد دا،
أوزفالدو أرديليس.
جيل بيرترام,
مدير المكتب
وكريج اولولين.
كريج؟
كريج على القائمة؟
- هذا سخيف!
- "لا شك، لا شك."
الآن هناك ثلاثة
الأبرياء في تلك القائمة
ورجل سيء واحد فقط.
أو كلهم أبرياء
وكان لاروش.
لقد قتل لاروش
عامل محطة الوقود
ربما لإبقائه هادئا.
إنه ليس كريج.
- حسنا، أنت لا تعرف أبدا.
- المخرج بيرترام؟
بريندا شيتريك؟ أرديليس؟
لا أحد منهم ينظر
مثل الأشرار، أليس كذلك؟
إنه خطيبي.
جريس، بينما كريج مشتبه به،
إنه مشتبه به.
هل تفهم ذلك؟
يعني لا تستطيع التحدث
إليه في شيء من هذا.
"ربما يكون من الأفضل تجنبه."
لبضعة أيام.
أنت تصعد إلى الجبال
والوقوف حراسة على Hightower.
يمكنك شرح
كل شيء لكريج
بمجرد تحديد هويتك
شريك ريد جون.
"جريس، إنه أمر جيد."
القليل من البرودة يبقي
رجل على أصابع قدميه.
فكيف سنعمل
أيهما مذنب؟
ريد جون خارج
لقتل هايتاور.
نعم.
لذلك نقول لجميع المشتبه بهم
حيث يقع Hightower.
آه، هي فقط لن تكون هناك،
وسوف نقوم بذلك
ثم أحد المشتبه بهم
سوف يأتي لقتلها لطيف - جيد.
- لا.
- "لا؟"
لا.
ريد جون هو
لن ترسل
رجله الداخلي في CBI.
وهذا هو أصل قيمة للغاية.
سوف يرسل
قاتل مجهول
شخص يمكن التخلص منه.
حسنا، إذن كيف سنعرف
أي واحد من
المشتبه بهم أخبروا ريد جون؟
ماذا؟
تمام. وإليك كيف يعمل.
فندق باسيفيك بالمز،
الغرفة 705.
- شكرا لك.
- أعطها يومين، نعم؟
كان هذا اتفاقنا.
- مهلا، بريندا.
- مهلا، تيريزا. ما أخبارك؟
مثل ما طلبت ,
أفكار من الوحدة
للمجتمع
برنامج التوعية.
حقًا؟ أوه، هذا عظيم.
هذا فعال جدا منك.
معظم الإدارات فقط
فجرني على هذا واحد.
هدفنا الإرضاء.
''"هاي تاور،
"باسيفيك بالمز، الغرفة رقم 405؟"
صباح الخير يا وكيل.
يتكلم.
انتبه
حالة يا سيدي
جين على اتصال
مع مادلين هايتاور.
-إنه يحاول إقناعها
لتسلم نفسها.
هل تعتقد أنها ستفعل ذلك؟
نعم يا سيدي.
جحيم.
هذا ما نحتاجه. هذا اللعنة
الوضع مرة أخرى في الأخبار.
لكنها لا تزال تصر على أنها كذلك
بريئة، أنها كانت مؤطرة.
حسنًا، إذا كان هذا صحيحًا،
بل إنه أسوأ.
الأمر هو يا سيدي
نحن نعرف أين هي.
يمكننا الدخول وإحضارها
لكنني أفضل أن أفعل ذلك
جين أحضرها بسلام
من أن يأخذها بالقوة
لا سمح الله أن يصاب أحد.
أود أن أعطي جين 48 ساعة.
إذا لم ينجح ذلك،
سوف ندخل ونعتقلها.
أنت متأكد من أنك تستطيع
السيطرة على الوضع؟
نعم يا سيدي.
نحن نعرف موقعها بالضبط.
إنها في باسيفيك بالمز
الفندق، غرفة 605.
إذا غادرت ذلك المبنى،
نحن عليها.
حسنا، حسنا.
إنها مكالمتك.
أتمنى هايتاور
وهذه الفوضى كلها
سوف تختفي، بصراحة.
- "ماذا يمكنك أن تفعل؟"
- نعم يا سيدي.
شكرا، راكيل.
مهلا، أرديليس.
فهل وجدت مكانًا جيدًا؟
للحزمة ؟
هل تقصد هايتور؟
اتفقنا على
اتصل بحزمة لها.
أوه، صحيح. نعم.
إنها في، اه،
فندق باسيفيك بالمز.
هل تعرف ما هو الغريب حقًا؟
النخيل المحيط الهادئ
هو اسم الشارع
أمي تعيش في وHightower
أعني الحزمة
موجود في الغرفة 305
وهو رقم منزل أمي.
305 نخيل المحيط الهادئ.
- كم هو غريب ذلك؟
- "آه، انها ليست غريبة جدا."
اعتقدت أنه كان غريبا حقا.
سآخذ وسيلة
لاتيه خالي الدسم من فضلك.
سآخذ نفس الشيء.
يا. أنت، اه، هل رأيت غريس؟
إنها لا تجيب
هاتفها.
اه، لا، انها نوعا ما
مشغول للغاية الآن.
أوه نعم؟
ماذا يحدث هنا؟
أم..
ظهرت Hightower.
غريس تحرسها.
هايتاور؟ رائع.
ما هي الصفقة؟
حسنًا، إنه، أم..
إنها قصة طويلة نوعًا ما.
نعم، أراهن. هكذا ستكون غريس
ذهب لفترة من الوقت على ما أعتقد.
- نعم يمكن أن تكون كذلك.
- أوه، هذا سيء للغاية.
أوه، ماذا، لا يمكنك العيش
بدونها الآن؟
حسنا، ماذا يمكنني أن أقول؟
أنا-أفتقدها عندما
انها ليست في الجوار.
أنا رجل بما فيه الكفاية للاعتراف بذلك.
حسنًا، أنت كذلك
لا تقلق كثيرا
ولم تسمع
هذا مني.
ولكن قد ترغب في التحقق من ذلك
فندق باسيفيك بالمز,
غرفة 505.
حسنا. عظيم. شكرًا.
نقدر ذلك.
ولكن ربما سأفعل
صعبة بها، هل تعلم؟
لا أريد أن أكون متشبثًا جدًا.
النساء يكرهون ذلك.
يمين.
حسنا، سوف أراك.
اه الحمد لله. ها هو.
لقد أعطيتك الملف الخطأ.
نعم. ها أنت ذا.
أنت لم تفعل ذلك
قرأت هذا، أليس كذلك؟
إنه سري للغاية.
لا، لا، بالطبع لا.
أعني لا.
استمع، من فضلك لا تفعل ذلك
أخبر أي شخص أنني فعلت هذا.
أود أن أشعر بذلك
مثل هذا الأحمق.
اه.. شفتي مختومة.
أقسم.
شكرًا لك.
أم تيريزا؟
ماذا عن
التوعية المجتمعية؟
أوه! نعم. أنا-أنا سأفعل
نعود اليكم على ذلك.
كل فرد مشتبه به
قيل أن Hightower
موجود في فندق باسيفيك بالمز.
ولكن تم إعطاء كل منهما
رقم غرفة مختلف.
إذن الغرفة التي يذهب إليها القاتل
سوف يخبرنا
الذي أخبر المشتبه به ريد جون.
"يا ريجسبي، تحرك."
الكاميرا أكثر إلى اليمين.
نعم. تمام.
- أحسن؟
- جيد.
هناك.
بسيطة وأنيقة ومضمونة.
"من فضلك لا تقل ذلك."
ليس هناك ما هو مضمون.
"من لديه المفتاح."
إلى الميني بار؟
أفعل ذلك، وأنا أحتفظ به.
نحن في العمل.
أنت في العمل.
أنا أحد الهواة.
الى جانب ذلك، كل ما أريد
هو تلك الفول السوداني باهظة الثمن.
شكرًا لك.
"يا رئيس."
«فان بيلت، هل أنت بخير؟»
الجميع آمن وسليم.
كل شيء جيد هنا.
- هل تحدثت مع كريج؟
- "لا، ولكن أنا متأكد من أنه بخير."
انظر، سوف آتي وأهديك
في أقرب وقت ممكن من هذا الشيء
"يلعب هنا."
شكرا يا رئيس.
- أخبرها أنني قلت مهلا.
- مادلين تقول مرحبًا.
مرحبا مرة أخرى.
أوه، أخبر هايتاور
سيتم تبرئتها قريبًا.
لقد علقت بالفعل،
والتوقف عن أن تكون واثقًا جدًا.
يجعلني عصبيا.
هذا هو بداية لتبدو وكأنها
مضيعة كبيرة للوقت.
كلما قلت ذلك، النجاح
هو قاب قوسين أو أدنى.
'هناك. ينظر.'
القاتل هنا.
ماذا، لها؟ كيف يمكنك أن تقول؟
"إنها تحمل حقيبة كبيرة."
مع القليل جدا في ذلك "
لا مجوهرات،
ولها وجه قاتل.
تعال.
'نعم، إنها تبدو.'
لطيف نوعا ما بالنسبة لي.
رقم العيون القاتلة.
واضحة كالنهار.
ما هو رهانك، جين؟
إلى أي غرفة ستذهب؟
"إنه سباق خمسة خيول."
رهان الأحمق.
أنت يا رئيس؟ أي تخمينات؟
لكل ما نعرفه،
إنها سائحة من ولاية أيوا.
لا.
"الطابق الثامن؟"
هذا هو الطابق لدينا.
لقد مرت للتو.
اخبرتك. السياحية.
لا، إنها تأخذ
سلالم النار .
'ربما.'
'الصبر.'
"سوف تظهر."
في أي لحظة."
'أو أنها حصلت للتو
العودة من يوم زيارة المعالم السياحية"
'وهي تريد
للدخول في لطيفة--'
"هناك!"
"ها هي."
'يا إلهي.'
- بيرترام!
- رائع.
بيرترام. رجل ريد جون
هو مدير البنك المركزي العراقي؟
"كيف افسدت هذا؟"
مستعد.
الآن.
لا تتحرك! شرطة!
سيدتي، ابقِ حيث أنت.
نحن لن نؤذيك.
الأيدي.
ضع يديك في الهواء.
ًلا شكرا.
اللعنة!
مخدرات بالضربة القاضية، حبل، حقيبة.
"يبدو أنها كانت تحاول."
لأخذ هايتاور حيًا.
"العودة إلى ريد جون."
نعم. ربما. دعنا نذهب.
لدينا جثة هناك.
اتصل به، إذا كنا لا نزال
هنا عند أمن الفندق
يصل هنا، ونحن ستعمل
كن هنا إلى الأبد.
لدينا الكثير للقيام به.
علينا أن نواصل التحرك.
انتظر. الكثير ماذا تفعل؟
علينا أن نجد مكانًا جيدًا
للحصول على فخ لإغراء بيرترام
"فخ أن ريد جون."
سوف يتبعه إلى.
أوه، بسيطة، ثم. أنت تحصل على
تلك النظرة المجنونة في عينيك
- اهدأ!
- الهدوء التام.
"ريد جون هو."
خطوة واحدة خلفي"
"لكنه يعتقد."
إنه متقدم بخطوة واحدة"
لذا فهو في الواقع خطوتين
خلفه وهو لا يعلم
سيكون لديه ثقة زائدة
عندما يدخل في فخ بلدي.
وماذا سوف تستخدم
كإغراء لهذا الفخ؟
هل يمكننا التحرك، من فضلك؟
لأنني أستطيع الإجابة
جميع أسئلتك في الحركة.
أنا ذكي من هذا القبيل.
شكرًا لك.
يا! ها أنت ذا.
مهلا، غريب.
حسنا، أنا آسف، ولكن لدي
تفسير جيد.
اه، أخبرني ريجسبي.
لأن Hightower عاد.
لكنني لا أرى لماذا يعني ذلك
لا يمكنك الرد على هاتفك.
أعلم أنها قصة طويلة.
لكنني كنت كذلك
حراسة البرج العالي
من هو بريء تماما
لكن من قتل تود جونسون
يعمل مع ريد جون.
رائع.
و...كنت مشتبها به.
أنا؟ أنت تمزح.
أنا أوافق؟
لكننا وجدنا من هو الحقيقي
قاتل، إذن أنت بريئ.
أوه، سعيد لسماع ذلك.
فمن هو؟
من هو القاتل الحقيقي؟
عندما أقول لك،
سوف تفزع.
ولكن الآن لدي
للذهاب لتخفيف لشبونة
من حراسة Hightower.
مهلا، سوف تأتي
معي؟ إنها حملة.
لا أعرف. كل هذا يبدو
سطحية نوعًا ما، لذا..
إنه سطحي نوعًا ما.
لو سمحت؟
بالطبع.
سأذهب معك.
شكرًا لك.
- "جين؟"
- نعم؟
نعم؟ أنا-أنا لطيف
على عجل هنا.
أوه، أستطيع أن أتخيل.
فتى مشغول.
- كيف حال هايتاور؟
- إنها بخير.
وما زلت في ذلك الفندق،
هل هي؟
نعم. لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب.
تمام.
حسنًا، سعدت بالحديث معك.
"المجالس التشريعية و
يعتقد المحامون "
"الحاكم العام براون."
خطة للقضاء على"
"وكالات إعادة التطوير".
غير دستوري.
"لأن الدولة لا تستطيع ذلك."
تعوض نفسها ب..'
- مرحبا.
- مرحبًا.
اه، هل لدينا
اجتماع مقرر؟
اه، لا، لذلك استمع، اه،
سارت الأمور قليلاً
مع Hightower الليلة الماضية.
حاول شخص ما قتلها.
أوه؟
نعم، مما يوحي
إنها تقول الحقيقة
حول كونها مؤطرة.
حسناً، ربما، لكن--
الأمر هو أنني لا أزال أستطيع ذلك
اجعلها تدخل بسلام
لكنها تصر
إنها تريد التحدث معك أولاً
وجها لوجه,
مسمار أسفل صفقة.
- أنا؟
- إنها تثق بك.
حسنا، ينبغي لها.
نعم، ينبغي لها ذلك، لكني لا أفعل ذلك
تعرف عن أي صفقة.
إنها مدفع فضفاض،
على أقل تقدير.
إنها لن تأتي بطريقة أخرى.
تقول إنها ستأخذ قصتها
مباشرة إلى وسائل الإعلام.
- لن يكون ذلك جيدا.
- لا.
سيكون ذلك سيئا.
لذلك سوف تفعل ذلك.
ممتاز.
إنها تريد أن نلتقي
الساعة 2:00 ظهرًا على النقطة.
سأقلك في الساعة 1:30.
W-انتظر، انتظر. اه..
حسنا، سأفعل ذلك.
رجل طيب.
- تفضلوا يا أولاد.
- مهلا، نقدر ذلك.
- كم نحن مدينون لك؟
- إنها على البنك المركزي العراقي.
- وهذا أقل ما يمكننا القيام به.
- "أوه، شكرا لك".
سيدتي، كنا نتناقش من هو
هو الذي نحرسه هناك.
أنا أفكر
إنه أحد المشاهير.
إذا قلت لك،
يجب أن أقتلك.
'عادلة بما فيه الكفاية.'
- مهلا، انظر، الشرغوف!
- احصل عليه!
"احصل عليه، ويل!" احصل عليه!'
- البيتزا هنا!
- بيتزا!
لقد أنقذتني.
كانوا
على وشك الانقلاب علي.
- مهلا يا شباب! هل أنت جائع؟
- نعم.
"لماذا هنا؟"
«حسنًا، لقد فكر هايتاور
لن يحاول أحد قتلها"
'في مكان عام
مثل هذا.
هنا. احصل على مقعد.
اعذرني.
اه، هل يمكنني الحصول على وعاء
من Lapsang Souchong الخاص بك؟
- و..
- القهوة السوداء.
جين، أستطيع أن أسمعك
بصوت عال وواضح.
اضغط على الجدول
إذا كنت تستطيع سماعي.
- هل حصلت عليه، الحفارات؟
- حصلت عليه.
وجميع الأبواب
داخل وخارج.
لقد حصلنا على شريط على الجميع
الذي يدخل المركز التجاري.
إذا جاء ريد جون،
لقد حصلنا عليه أمام الكاميرا.
إذا جاء.
سوف يفعل.
أنا آسف؟
أوه، فقط، اه،
تمتم لنفسي.
لا تبدو عصبيا.
رقم W-حسنا، ينبغي
أكون عصبيا؟
أوه، شكرا لك.
شكراً جزيلاً.
عزيزي الرب، نشكرك
لهذا الطعام الرائع
"نحن على وشك تناول الطعام."
نشكركم على أصدقائنا.
نشكرك
لكثرة نعمك. آمين.
آمين.
حسنا.
- هل تريد بعض؟
- نعم، شكرا.
ينبغي أن يكونوا في المركز التجاري الآن.
أعتقد أنها سوف تعمل؟
بصراحة، لا.
تحاول أن تكون متفائلة.
"هل تحب تلك البيتزا؟"
إنها لن تأتي،
هل هي؟
سوف تكون هنا.
فقط من يحاول بالضبط
لقتلها، على أي حال؟
حسنا، من الصعب أن أقول.
من سيكون تخمينك؟
حسنا، أنا أركض
القسم، باتريك.
- لا أقرأ ملفات القضايا.
- ليس لديك أي فكرة على الإطلاق؟
لا أحد. أخبرني أنت.
ريد جون بالطبع.
اه بالطبع.
أعتقد أن لديه صديق
داخل البنك المركزي العراقي.
أوه، واحد آخر. يا رب الخير
هذا الرجل معجزة.
أعتقد أن لديه أصدقاء
في جميع أنحاء الدولة.
أصدقاء أقوياء.
- أوه، أوه، هيا.
- أنا جادة.
أنت تعلم..
أتوسل إليك،
باتريك، أطلب المساعدة.
أبدو مجنونًا، أليس كذلك؟
ربما أنا كذلك.
- ربما لست كذلك.
- لا، لا يبدو أنك مجنون.
أنت فقط تبدو وكأنها رجل
الذي دفع نفسه بشدة
الذي وصل
نهاية حبله.
تحتاج إلى أخذ قسط من الراحة،
استشارة المعالج ربما.
أنا أعرف الكثير من الأطباء..
أطباء ممتازون.
- حبل.
- الذين ساعدوا الناس--
الحبل.
هل قتلت تود جونسون؟
- ماذا؟ ن-لا.
- هل قتلت تود جونسون؟
لا! ما هو الخطأ معك؟
ريجسبي، تشو،
كانت بحاجة إلى الحبل
للصعود فوق الشرفة
للوصول إلى الغرفة أدناه.
لم تكن تستهدف الغرفة 605
لقد كانت تستهدف الغرفة 505
"الغرفة 505."
ماذا يحدث هنا؟
- مهلا يا شباب.
- مهلا، فان بيلت.
هذا هو
العميل أولولين، مكتب التحقيقات الفيدرالي.
نحن هنا نخفف
الوكيل لشبونة.
- تشرفت بلقائك.
- نعم كذلك.
أوه، أنت تعرف ماذا؟
- تركت هاتفي في السيارة.
- أوه.
- هل يمكنني الحصول على المفاتيح؟
- ها أنت ذا.
شكرًا. لن تكون ثانية، حسنا؟
تمام.
هل يمكنك الحصول على البوابة؟
هل تعلم
كم تبدو جميلة؟
أوه، الصمت.
"أوه، هيا."
أوه، أنا آسف، السيد جين،
وهذا غير مقبول على الإطلاق.
إذا لم أحصل على الفور
وشرح واضح
على ماذا بحق الجحيم
يجري هنا.
أنا أمشي بعيداً الآن.
ابتعد. ابتعد.
حسنًا، سيكون هناك
العواقب.
ضع علامة على كلماتي.
أجب على هاتفك اللعين.
"أمي!"
هذا ما تشاهدونه،
ميمي. لا الحجج.
عروضك هي
كبرت جدًا بالنسبة لويل.
- يا هوو!
- أنت تعرف ذلك. أنت تعرف ذلك!
مهلا، جين، انتظر لحظة.
- مهلا يا شباب.
- مرحبا يا رئيس.
يا!
- ما أخبارك؟
- "لشبونة، استمعي لي."
إنه ليس بيرترام.
إنها أولولين.
أوه، اه، جين، لا أستطيع
أسمعك. ماذا؟
اولولين. ريد جون
الرجل هو أولولين.
"لشبونة!" يا إلهي!'
لشبونة.
.لا تتحرك
ماذا فعلت يا كريج؟
آسف بشأن هذا،
نعمة، حقا.
لقد كبرت بصدق
مولعا بك.
لا أفهم.
لماذا تفعل هذا؟
هذا ليس أنت. هذا أنا.
'أم!'
"ابق هناك!"
'تعال،
لا تنظر! لا تنظر!
'اذهب إلى الغرفة.
تعال.'
كريج. كريج.
كريج.
جمال.
لشبونة! لشبونة!
"لشبونة!"
- لشبونة.
- أولولين ميت.
أنا مجروح، لكني بخير.
جريس، اتصلي بالرقم 911
من الهاتف الثابت.
تمام.
هل ستكون بخير؟
أعتقد أنني سأكون على ما يرام.
لشبونة، استمعي لي.
هل يمكنك الحصول على
هاتف أولولين؟
- 'حصلت عليه.'
- عظيم.
اضغط على إعادة الاتصال
وأخبر من يجيب ..
...أخبره أن أولولين قد مات.
يا.
هذه العميلة لشبونة.
لقد مات أولولين.
أوه، هذا سيء للغاية.
لا تهتم. تفوز ببعض،
ستفقد بعضًا على ما أعتقد.
يقول لا يهم.
فوز بعض، وخسارة بعض.
سأتصل بك مرة أخرى.
أيمكنني مساعدتك؟
نعم.
من الذي كنت تتحدث إليه للتو؟
- لماذا هذا عملك؟
- لا تلعب معي.
سيدي، أنا لا أعرف ماذا
قضاياك هي
لكنك-أنت تجعلني
غير مريح للغاية.
ألم تكن تتكلم فقط
إلى تيريزا لشبونة؟
- لمن؟
- من أنت؟ ما اسمك؟
هل أحتاج إلى الاتصال بالأمن؟
أنا فقط أعبث معك.
أنت تعرف من أنا.
أخبرني على أي حال.
لدي أسماء كثيرة.
بعض الناس ينادونني ريد جون.
مم-هممم.
نقاط جوفاء.
يصنعون ثقبًا بحجم قبضة اليد.
'لكنني لن أؤذيك
إذا لم أكن بحاجة إلى ذلك.
إنه لأمر رائع أن ألتقي بكم،
وجها لوجه إذا جاز التعبير.
أعني، آخر مرة رأيتك فيها،
كان كل شيء مفرطًا جدًا.
غير مريح للغاية.
من الصعب التحدث
في هذا النوع من البيئة.
كيف أعرف أنك
من تقول أنك؟
هذا سؤال عميق.
كيف يمكن لأي شخص
تعرف حقا من هو أي شخص؟
من أنت؟
ماذا تريد؟
عندما أخبرني أولولين
عن فخك الصغير
كنت سعيدا جدا.
فرصة مثالية ليعلمك
درس أخير في التواضع
ولكن لا.
لقد انتصرت مرة واحدة.
برافو.
مع خالص التقدير، برافو. وأنت تعلم
ماذا؟ إنه أمر جيد.
ويؤكد
ما كنت أفكر.
- لقد حان وقت الإقلاع عن التدخين.
- يترك؟
نعم لا مزيد من القتل
لا مزيد من الدم. كافٍ.
كنت هناك، فعلت ذلك.
أنا أتقاعد.
أعطي لنفسي وجهًا جديدًا،
هوية جديدة.
ابدأ حياة جديدة.
لدي مهارات
و-والموارد التي يمكنني استخدامها
لإحداث تغيير إيجابي حقا
في هذا العالم لأشخاص آخرين.
كما تعلمون، للأطفال.
أظن أنني كنت..
...أسعى لتحقيق أحلامي الخاصة
لفترة طويلة، حتى أنني فقط..
لقد فقدت البصر ما هو
مهم حقا في هذا العالم.
أعتقد أن هذا يحدث
لكثير من الناس، أليس كذلك؟
هل من المفترض أن أضحك؟
لماذا تخبرني؟
كل هذا؟
حسنا..
أعتقد أن لدينا اتصال
الذي يحتاج إلى تكريم.
أنا-أريد أن أقول وداعا.
أريد أن أعتذر..
.. عن أي ألم
ربما كنت سببا فيك
وأريد أن أحررك من
هذه اللعنة التي كنت تحتها.
أنا لست تحت لعنة.
محكوم عليه
بحث غاضب لا نهاية له
من أجل الانتقام
لن يكون لديك أبدا.
سأسمي ذلك لعنة،
أليس كذلك؟
أعتبرها أكثر كهواية،
وسوف أحصل على هذا الانتقام.
الانتقام؟ على أون..
على ماذا؟ أنظر .. أنظر إلي .
أنا مجرد رجل عادي.
أراهن أنك فكرت
سيكون لدي قرون، هاه؟
يمين؟ أنا لست وحشا.
أنا لست الشيطان.
أنا مجرد إنسان آخر
بالعيوب والرذائل
والمشاكل
تماما مثل أي شخص آخر.
انسى أمري.
أنا لا أستحق
تدمير حياتك.
أينما ذهبت،
أيها الغريب الوهمي
سوف أجدك،
وسوف أقتلك.
وبعد ذلك...ثم سأفعل
ننسى عنك.
رجل قوي.
هنا أنا.
دعونا نرى ما يمكنك القيام به.
تعال.
لقد وضعت هذا السلاح جانباً،
وسأريكم ما يمكنني فعله.
انظر كيف يبدو صوتنا؟
نحن نبدو مثل
أطفال...في الملعب.
ألا ترى ذلك
أنا-أحاول أن أقدم لك معروفًا؟
تسعى للانتقام..
... مضيعة
من وقتك الثمين.
حياتك ثمينة،
باتريك.
استمر في تلك الحياة الثمينة.
تجد نفسك امرأة
للحب، تكوين أسرة.
عندما تكون ميتا.
تمام.
اعتقدت أنك قد تفعل ذلك
اتخاذ هذا الموقف.
'اوه حسناً. لقد حاولت.
مع السلامة.
مهلاً، لا يمكنك أن تبتعد فحسب.
لا أستطبع؟
لقد رحل زملائك.
ماذا يمكنك أن تفعل
لمنعني؟
أنا لا أعرف ذلك
أنت حقا ريد جون.
عادلة بما فيه الكفاية.
زوجتك كانت نظيفة جداً
كانت رائحتها مثل صابون قطران الفحم
والخزامى.
ابنتك
كانت رائحتها مثل العرق..
... والفراولة والقشدة.
أتوقع أنه كان نوعا ما
من شامبو الاطفال .
انتظر من فضلك.
هل يمكنني الحصول على الشيك، من فضلك؟
ترقبوا المشاهد
من حلقتنا القادمة.